本视频由Voice Memories小组译制 仅供学习交流使用
大家好 我是为《隐瞒之事》中后藤姫配音的高桥李依
翻/校/轴/后: 永远喜欢李依李的Mizore
想要更快更多看到各种稀缺资源 快速提升个人能力吗？Voice Memories招募小伙伴啦！
有意参与翻译、校对、时轴后期的同学请加审核群725940265 期待你的加入！
大家好 我是为古武知美亚配音的小泽亚李
你好
那么这一次 我们要做的是《隐瞒之事》的圣地巡礼
太棒了
最喜欢圣地巡礼了
虽说要去圣地巡礼
就这么平常地去可能没什么意思
为什么…？
一般来说不都是想去吗
确实是想去 不过
圣地巡礼多好啊
虽然确实是想
但是既然是“目黑川侦探事务所”
没错
本企划：目黑川侦探事务所的2人寻找隐瞒之事的圣地的侦探短片
那么我们就要边走边去猜测《隐瞒之事》的圣地这样
毕竟是侦探吗
那么我们圣地巡礼就是这种形式的
好
另外还有一点
我们这次企划还有一个NG词
2人都有各自的「NG词」 寻找圣地的时候要回避这些词哦！
我听说了
我们各自都有
这是什么情况
白天你看到了吧
看到了
两人各自都准备了NG词
等一下 我已经说了吗
我不知道
虽然不知道什么词
但是规则就是说出几次 就积多少分数
从而对后面活动有所影响
那么今天就一边在脑中留意一下 一边寻找吧
这样啊
感觉话题一下子变得有点吓人
知道对方的NG词
但是你看 你不是知道我的NG词吗
很清楚
虽然有点想直接带出来
那么这次的企划就是一边揭开迷雾 一边收集信息
然后自己抵达所谓圣地
好 那么就加油吧
你看天气这么好
真的不错
适合散步的好天气哦
相信大家也能看得开心
那么我们就赶快上车吧
拜拜
Voice Memories小组 译制
如果喜欢这个视频 还请不要吝惜您的支持