本视频由Voice Memories小组译制 仅供学习交流使用
Hi! 我们已经坐上车了
翻/校/轴/后: 永远喜欢李依李的Mizore
Hi! 我们这次首先要去的地方
想要更快更多看到各种稀缺资源 快速提升个人能力吗？Voice Memories招募小伙伴啦！
有意参与翻译、校对、时轴后期的同学请加审核群725940265 期待你的加入！
果然最开始要去
是主视觉图中的…
就是这个
对吧
目标就是这座天桥 不过...
不过究竟是哪座呢
中目黑的天桥相当多了
中目黑泛指东急东横线与东京Metro日比谷线交会的「中目黒駅」周边区域，也是现实中目黑川的所在地。
距离惠比寿只有一站，到六本木、银座也只要约十分钟。交通便利之余，周遭的居住环境却很宁静
被绿意包围的街道两旁林立着风格出众的餐厅、咖啡厅、杂货店等。此外，目黑川两旁种满了830棵吉野樱
在樱花季时形成一条连绵3公里的樱花隧道，构筑成迷人的城市一景。中目黑长年获选为
「日本民众最想居住的地区」前几名。
因为与相连的街道众多
究竟是哪一条路也不太清楚
既然是中目黑的话
位于目黑区和涉谷区交界的那个地方
是交界的地方
就先从那边开始找找看吧
大方向确实应该是那一带
不过具体的地点…
那就去找找这个天桥吧
冲着天桥去
不过可能不太好跟司机师傅描述
还是希望有些提示啊
想要提示？
不过提示是在Staff桑的手里吧
是这样的 高桥桑
你说
因为是“隐瞒之事”嘛
你猜对小泽桑的“隐瞒之事”就告诉你
诶 亚李酱的隐瞒之事？
那不是就应该保密的事情吗
真的好吗
亚李酱瞒着的
我的隐瞒之事啊
我 唯一 没有做成功的 点心的名字是？
（复读）
我上哪知道！
Voice Memories小组 译制
如果喜欢这个视频 还请不要吝惜您的支持