本视频由Voice Memories小组译制 仅供学习交流使用
我 唯一 没有做成功的 点心的名字是？
翻/校/轴/后: 永远喜欢李依李的Mizore
（复读）
想要更快更多看到各种稀缺资源 快速提升个人能力吗？Voice Memories招募小伙伴啦！
有意参与翻译、校对、时轴后期的同学请加审核群725940265 期待你的加入！
（复读）
我上哪知道！
你做点心基本上都能成功对吧
基本上吧
然后其中唯一一次
小泽桑唯一没做成功的点心的名字是
做了4次全部失败了
是不是特别难啊
好像也不是
只是对我来说有点难
也就是说亚李酱不擅长的地方
容我好好想想
行啊
烤的话……你应该擅长吧
毕竟都是用烤箱烤的
那没事了 这个和亚李酱没关系了
亚李酱不太在行的地方……
不擅长切
这是做点心啊……？
暴露了自己的隐瞒之事
好像暴露了自己不做点心的事实…
不过你可以想想现在市面上卖的点心
卖的点心
提示一下
软软的
让人想躺在上面的点心
棉花糖？
诶你在家怎么做这个
也能做吧…
做不了的
…聚成一团
你这脑洞 脑洞太大了
…变得很胖
要烤的
烤一下
松饼！
不对
啊不对不对 我瞎说的 怎么松饼出来了
想躺在松饼上什么的…
不是的话……
有好多种口味
其中原味和红茶味的比较受欢迎
红茶！
（高木同学式战术吸气） 是不是…
你想想 软软的
能把白色的 软软的东西放在上面来吃的
啊 啊 是什么来着 方形的吧
是不是方形的
是吗 你知…
磅蛋糕!
还不对…… 等等
更柔软一些
(复读)
蓬松的
能配红茶的点心
马卡龙！
不对
哦那个是硬的
牙白！
Voice Memories小组 译制
如果喜欢这个视频 还请不要吝惜您的支持