本视频由Voice Memories小组译制
仅供日语学习使用 严禁用于商业用途
刻画当今动画业界的大热动画
白箱系列最新作
TV动画《白箱》终于把舞台搬到了大荧幕上
翻译/校对/时轴/后期: Mizore
Voice Memories小组即将启动新成员的招募工作
如有意向参与翻译、校对工作现在就可直接私信XSky晓天@Bilibili
详情将于近期公布
久等了 抱歉来晚了
我现在在老家呢
那我周五再来找你
欢迎
收到通知 武藏野动画原创作品Time Hippopotamus制作终止了
简单吃点什么吧
好的 简单点
在很远又很近的未来
空中强袭登陆舰SIVA的战斗开始了
是为了正义还是什么呢
完全原创
剧场版动画
空中强袭登陆舰
SIVA
武藏野动画
带来的1封企划书
该…该怎么办才好啊
真是赢不过我们的王牌啊
这是关乎小葵他们
当下的战斗
这是关乎我们当下的战斗的故事
求生推理科幻恐怖浪漫超大作
点与线与圆
希望武藏野动画能一直被好运眷顾啊
还要再来一份吗
该死
明白了 我会努力的
抱歉啊
没有问题
不好意思
被条条框框局限住可不好啊
我能和久乃木住一起太好了
向空中强袭登陆舰
SIVA
的制作发起挑战
不要放弃动画制作啊
因为我们最喜欢动画了
剧场版《白箱》 2月29日 日本全国公映
Voice Memories小组 译制
翻译/校对/时轴/后期: Mizore
如果您喜欢这个视频 还请不要吝惜您的支持