《天气之子》BD将于2020年5月27日发售 收藏版特典影像时长达到11小时
本视频节选自特典盘1中制作纪录片的配音部分
Voice Memories小组有计划在BD发售后对相关特典进行翻译 敬请关注
Voice Memories小组 译制
本视频仅供日语学习使用 严禁用于商业用途
我是来自A-Lights的醍醐虎汰朗 18岁 高三学生
【译/校/轴/后】天野阳菜
想要更快更多看到各种稀缺资源
快速提升个人能力吗
Voice Memories招募小伙伴啦
有意参与翻译、校对、时轴后期的同学
请加审核群725940265
我是正在读高二的17岁的森七菜
正式录音/首日
这是
给你 要保密哦
诶 但是为什么
这里要圈一下那个执着于评论区的@阳菜好可爱
你连续三天晚饭就吃这个了吧
认真指导初次挑战声优的两人
你
再大点声
差不多这种感觉
你
对 这样差不多
你连续三天晚饭就吃这个了吧
还是稍微有点不一样
我知道了
不是这里 是这个位置
(那么继续) 大概这样就没有其他问题了
演技很好
是的 非常棒
好的
让观众也体会到那种终于开口问出来的感觉
谢谢
拜托了
给你 要保密哦
诶 但是为什么
你连续三天晚饭就吃这个了吧
我觉得非常好了
“再保一条”这个相信对拍电影有所了解的童鞋可能知道
为了保险起见有些戏一次拍完后还要再拍一遍
或者换个方式拍 来备用
因为是好不容易第一次录好 还是再录一条吧
这是
给你 要保密哦
诶 但是为什么
你连续三天晚饭就吃这个了吧
好 OK
谢谢 非常感谢
可恶 你让开
虽然这次也表现出气息逐渐变得急促的那种微妙差异
还是要把那种逐步上升到顶点然后开枪的感觉
再进一步 比刚才再提升一两层的感觉会比较好
那么拜托了
5月4日 为凪配音的吉柳咲良也来到了配音现场
正式录音
太棒了
姐姐好厉害
说不定我真的能做到
好啊 用天气赚钱吧
哦！
嗯 可以 乐在其中啊
我说 夏美姐
哇 超刺激 我是不是很厉害
说不定还挺适合做这个的
白バイ隊員就是日本交警队骑白色摩托的执勤警员
我干脆去做巡警队员吧！
喂 不会雇你的
不错啊
ヤケクソ其实就是所说的「弃疗」的意思
比如某大触画出了连「落書き(涂鸦)」都不如的东西
就可以说自己「ヤケクソ(弃疗)」了
最后喊出了两个人放弃挣扎的感觉
「去做巡警队员吧」这句
是我纠结了一天在最后用的梗
才想到的台词
很感谢你们能开心地说出来
Voice Memories小组 译制
【译/校/轴/后】天野阳菜
制作纪录片中还有其他包括动画和音乐制作现场的故事在内
《天气之子》大约一年时间制作过程的精选
感谢观看 如果您喜欢这个作品 还请不要吝惜您的支持
本视频完整版收录于《天气之子》BD收藏版特典中
如有能力 请支持正版
后续内容 我们BD特典见