本视频由Voice Memories小组译制
仅供日语学习使用 严禁用于商业用途
片源: TuBiTu 翻译: Mizore
校对: Mizore 时轴: 4岁 后期: Mizore
各位 甜甜圈都拿好了吗
拿好啦
Voice Memories招募小伙伴啦
有意参与翻译、校对、时轴后期的同学请加审核群725940265 期待你的加入
今后一定 绝对 无论如何
要由我们五人
创作 属于自己的动画
甜甜圈多多 创作多多
在立下甜甜圈誓言两年之后——
今天第四话要完成返工表的整理
确认返工的CUT正处于哪一个工序
确认好（动画检查和上色）作业完成的预期时间
估计她们递交给摄影的时间
总之 从一件一件小事情慢慢做
*这里是动画制作整体流程 就不逐一翻译了
要去取今天的CUT了
停一下
动画不是一个人做的
动画制作是团队共同努力的结果
明确了想要抵达的地方
就能看清需要做的事情了
想要到达的地方
白箱 完成了
*所谓白箱 也就是在正式放映前的内部试映版样片 因为往往是装在白色的盒子里而得名
投身于这个世界
*製作デスク 统筹管理执行制片即制作進行 Desk这个词也很形象说明制片主任不会经常跑外勤 但是工作压力一点都不小
制片主任就由宫森负责了
虽说离梦想更近了一步…
就算完全不被采用
有截止时间的约束
也只能硬着头皮画了
TV动画
本大爷的后宫
好像正在逐渐土崩瓦解
但可能只是我的错觉(暂定)
试音会
虽然在家练了几千遍
到了正式录音却总是录不好
将来啊
我能做什么呢
原作者提出角色设定要返工重做
全部返工
关于角色设计
觉得和自己画的不一样
觉得不够可爱
觉得接受不了
感觉不够可爱 感觉无法接受
就是你一脸自豪带来的那些原画师
R:内详 不好意思麻烦你了 (已完成)
再R: 请认真点好好画
一个能用的都没有
那你自己找人画啊
分镜上明明是阿莉雅
到了Layout上就变成塔琪安娜了
说来让我这样的纯新人当制片主任也太强人所难了
哪有什么一帆风顺的工作啊
向前移动的小山猪
如你所见
不明白发生了什么事
可能的话全用3D
加速的F1
小山猪
贴在了阿莉雅的脸上
因此接下来就看自己能有多努力了
我们每天都和阿莉雅她们一样
无论战斗有多么艰苦
因为有一同作战的伙伴 所以能继续战斗下去
所以 我无论如何也希望作为主角的阿莉雅能飞上天空
信任自己的同伴
我们
刚刚 我觉得自己离梦想更近了
梦中所见
没有什么想要做的事情
也不知道今后能不能找到
但是 既然大家有想要做的事情
那么 我就能帮助你们实现
永不言弃
各位 甜甜圈都拿好了吗
好
我们发誓
从今以后也要全心全意
继续着
把动画 做下去
甜甜圈多多 创作多多
4年后——
Voice Memories小组 译制
片源: TuBiTu 翻译: Mizore
校对: Mizore 时轴: 4岁 后期: Mizore
如果您喜欢这个视频 还请不要吝惜您的支持
剧场版《白箱》
我们不会放弃！直到约定实现的那天……
2020年2月29日 全国上映