Voice Memories小组 译制
本视频仅供日语学习使用 严禁用于商业用途
我居住在东京 能感觉到身边的风景在不断变化着
【翻译】天野阳菜【翻译协力】哒哒
【设备顾问】寄宿学校的A5【时轴】寄宿学校的A5【后期】天野阳菜 A5
想要更快更多看到各种稀缺资源 快速提升个人能力吗 Voice Memories招募小伙伴啦
有意参与翻译、校对、时轴后期的同学  请加审核群725940265
像《言叶之庭》和《你的名字》中出现的
多年前千驮谷站的景象 现在已经不存在了
注：为迎接东京奥运 千驮谷站2016年开始了全面改造
我想 在自己喜欢的风景被改变之前
将它留在相簿里以及我的作品里
这就是我创作的动机
MacBook 12寸 2017(已停售)
史上最轻最小的Mac
采用第二代蝶式键盘
天气之子 须贺先生同款
新海诚导演看重其便携性
替代了之前使用多年的MacBook Air
动画导演
我是在长野县很乡下的地方长大的
可以说 没什么好玩的地方 也没什么好看的景色
唯独天空的存在感很强
觉得这里的天空很美 自己也想成为美景的一部分
成为它一部分的手段就是把它画下来
用纸笔把想表达的在笔记本上记录下来
不过这样无论做得多好 也不过是些零碎的记录
而自己拥有一部能把所有这些碎片加以处理的设备后
Power Mac G4 400 (Gigabit) 2000-2001年
新海诚使用该机一人创作了《星之声》
当时就感觉可以把所有这些串联成大的故事了
左为Apple Cinema Display 22寸显示器
右为Apple Studio Display 17寸显示器
我在刚开始工作的时候
完全不知道自己真正想追求什么 能够做到什么
而在工作中遇见Mac 可以说极大扩展了自己能做的事情
确实是有这样的经历
啊 20年前 最开始的源文件
新海诚家里的iMac Pro
右侧有一台12.9寸iPad Pro
有点不好意思
放到现在肯定会再好好写一下企划书
自己当时的想法 用这些看似不经意的台词
让观众感受到强烈的勇气
我当时的目标大概就是这种程度
在创作《星之声》的时候 一直是一个人呆在家里
自己写剧本 画分镜 然后自己做摄影
进行后期合成一类的工作
如今能跟几百人的团队共同创作
其实开始的那段时间也是和《星之声》的时候很像的
Wacom MobileStudio Pro 13平板
对着Mac一心打字 画分镜 自己一个人说着台词
Magic Keyborad
这是只有我和她知道的
Blue Yeti 电容麦克风
有关世界的秘密的故事
不假思索 带着强烈的期冀
她穿过了鸟居
我感觉 创作故事最难的可能就是
迈出最初的第一步
迈出了这步 然后一鼓作气
没有这种气势的话 可能连作品都无法完成
我认为 相比未完成的名作
略有瑕疵的完成品要有价值得多
而完成的作品多了 也会逐渐趋于完美
我认为只能去寻找这样的方式
勉强迈出第一步的时候 不肯相信这一点 手可能还是会停下来
新海诚工作室里的iMac 27寸
导演戴着AirPods
所以请坚信 这个世界上 还有很多未曾发掘的故事
或许只有微小的可能性
也要有信心 将它们一行行一页页地写下来
连成一个可以构成作品的故事
可能最后就能创作出这种谁未曾设想过
却能在让很多人看到的一瞬间
发现正是自己想要的东西
谁都可以做到这一点
我一直在寻找着某个东西 寻找着某个人
这世上还没有的故事
由          背后的你创造
Mac
本视频由 Voice Memories小组 译制
【翻译】天野阳菜【翻译协力】哒哒
【设备顾问】寄宿学校的A5【时轴】寄宿学校的A5【后期】天野阳菜 A5
特别感谢我组翻译砖家组组长哒哒及羊总鼎力相助
特别感谢A5童鞋精心注释
如果喜欢这个视频 还请不要吝惜您的支持