Voice Memories小组 荣誉出品
本视频仅供日语学习使用 严禁用于商业用途
【片源】天野阳菜【翻译】天野阳菜 谈笑.  嘉译【校对】天野阳菜
【时轴】4岁【后期】天野阳菜【压制】天野阳菜
各位久等了
那么今天的活动就开始了
想要更快更多看到各种稀缺资源 快速提升个人能力吗？Voice Memories招募小伙伴啦！
有意参与翻译、校对、时轴后期的同学请加审核群725940265 期待你的加入！
本次活动也会在Twitter上进行直播
也希望Twitter上观看直播的各位积极参与
各位准备好了吗
久等了 请以热烈掌声欢迎
新海诚导演 醍醐虎汰朗先生
吉柳咲良小姐 以及RADWIMPS的成员们
请再次以热烈掌声欢迎几位嘉宾
接下来我们抓紧时间
跟看过本作的观众
以及在Twitter Live上观看直播的各位打个招呼
先由我来介绍一下
首先是本作的创作者新海诚导演
各位 初次见面 我是新海诚
非常感谢今天各位特地来看这部电影
已经上映将近4个月 还能有这么多人前来捧场
我真的非常开心 也一直很期待今天与各位见面
虽然时间短暂但还请多多关照
谢谢
接下来是醍醐虎汰朗
好的
我是为森岛帆高配音的醍醐虎汰朗
今天真的真的真的非常开心
希望和大家一起享受这段时光 请多关照
谢谢
下面是吉柳咲良
现场以及观看Twitter直播的各位观众 大家好
我是为天野凪配音的吉柳咲良
真的是时隔很久又在这样的场合和大家谈《天气之子》
我也很期待 希望能和大家多说一些
请多关照
谢谢
然后是RADWIMPS的成员们
我来说了
好 那拜托了
那我说了
感谢各位今天在百忙之中来到这里
上次舞台问候取消后我一直和导演说希望再办一次
*指原定在2019年10月13日庆祝观影人次突破1000万的舞台问候
因第19号超强台风海贝思登陆的原因取消
今天终于实现了这个心愿
能在这里见到大家进行问候真的非常开心
今天请多多关照
谢谢
虽然知道几位有很多话想和大家说
在这之前还是先给大家带来一条好消息
本作《天气之子》自7月19日上映以来
仅仅用时75天 观影人次就突破了1000万
截至昨天 更是达到了1400万
票房也达到139亿5千万日元
可以说 继前作《你的名字》之后再度成为国民电影
恭喜
想听听导演您现在的心情
啊 很开心啊
是这样 最初把台本写好之后
我就把台本给洋次郎看 拜托他来创作配乐
然后听着《爱能做到的还有什么》去构思结局的方式
那时候也没有确定就是让雨一直下的结局
最终敲定这个结局也很担心观众的看法
没想到居然有超过一千万人看到这部作品
这对我们来说是很大的鼓励
我相信大家也是这么想的
今天也是想和各位道谢 才特地举办了这个活动
那么几位 站在台上的几位
在参与这部作品的几个月甚至几年里
能不能告诉大家你们最想感谢谁呢
从我开始……
请导演
是这种形式啊
对
那就从咲良酱开始吧
好的 怎么说呢
首先肯定是要感谢各位观众
以及《天气之子》团队各位
想要感谢的人很多
不过我最想亲口说出谢谢的可能还是森七菜酱了
七菜酱有些事情不在这里
是啊 今天没能到场
因为这是我第一次参与配音的作品
真的很紧张
有的时候会不知所措
七菜酱就会在开始之前
和醍醐三个人像做准备活动一样陪我练习
就是到了现在也时常保持联系
讨论一些演戏的事情
虽说不是真的凪和阳菜
七菜确实是像姐姐一样的存在
真的很想对她表示一下感谢
其实让咲良来为凪配音也是七菜酱和醍醐君的想法
那个时候很犹豫 同年龄段的小学生什么的
有很多不错的孩子候选
但是问到七菜和醍醐和谁一起搭戏最合适的时候
在听过试音以后 两位都表示咲良比较好
原来如此
我也是觉得既然两位都这么说了……
确实把凪的帅气很好的表现得淋漓尽致
谢谢
也把帆高的不行体现得淋漓尽致呢
那按顺序就请醍醐君来说说
正好谈到七菜酱的话题
我的话 首先肯定也是感谢天气之子团队
以及看到这部作品的各位观众
想感谢的人很多
不过我也是和咲良一样
最想感谢七菜酱
在演绎帆高这个角色的时候
如果不是七菜酱来为阳菜配音的话
结果肯定就会不太一样了
我直到现在也这么认为
像是在空闲时间一起练习啊
为了合格努力啊
感觉哪怕是在路上都是
一直都是在和七菜酱讨论帆高和阳菜的关系 练习着
我觉得七菜酱真的太好了
虽说本人不在很遗憾不能在这里亲自道谢了
她也是有些事情不能出席
不过带来了一段视频消息
希望各位能看一下 可以吗
一定一定
谢谢
那么请各位站到我这边
接下来我们会把七菜酱的消息投到大屏幕上
请
好大啊
帆高 小凪 玩得开心吗
真好啊 能去那里
小凪 回来的时候要注意安全
那么接下来给大家介绍一下我的朋友
我是为天野阳菜配音的森七菜
晚上好
新海桑 RADWIMPS的各位
以及醍醐君 吉柳酱 晚上好
各位观众也晚上好
相信各位一定度过了一段愉快的时光
那么接下来也要开心度过哦
我 是真的想去啊
超级想去啊
为什么 为什么啊
可以说 作为《天气之子》最后的一次活动也好
舞台问候也好
希望到场的各位 回去时都能带着一段愉快的回忆吧
最后 抱一下
就这样
我是森七菜
要开心哦 拜拜
谢谢
很厉害啊
情致很高啊
元气满满
最后还要抱一下什么的
满分 真的 太厉害了
很开心
果然最想感谢的人还是
对 七菜酱
那武田呢
肯定还是感谢新海诚导演和为影片献声的各位声优
包括作画的画师们等等
不过其中我最想感谢的人还是我们乐队的成员
特别是洋次郎和桑原
真心地
其实我们乐队几位在一起已经有15年了
在这期间一起做了很多事情
能完成像这样的大项目 真的很开心
今后也请多关照
多多关照
这货能有地方放乐器就够了
那么桑原呢
我是要感谢我们乐队以及到场的各位观众
而且这次我还有幸在剧中担任要角
员工D
让我担任这么重要的角色
一定要好好感谢一下新海诚导演
谢谢
我也要谢谢你
确实 武田桑和桑原桑都为这部剧献声了
有点不好意思 是员工D
是 谢谢
你俩干劲十足啊
相比《你的名字》的时候配得更好了
真的吗
他们配音的时候真的挺顺利的
在那么认真的两人(指醍醐和吉柳)面前说这个 真的可以吗
就在他们面前
等着下次了
下次还想啊 我也是
想等下一次单独的配音邀约
单独的邀请大概是没有了
就知道会这么说
那么洋次郎你呢
厉害 感觉我的话都被抢完了
可能还是导演吧 这两年来说
从《你的名字》开始到现在五六年
可以说是累积了很多单靠自己无法累积的经验
作为创作者来说 达到这种级别
有很多常人想不到的创意
说是提携也好 让我积累了很多经验
我是从心底里感谢导演
我也是 谢谢
谢谢
我也不是第一次说了
像醍醐君啊 七菜酱 咲良酱
包括像本田翼 小栗旬他们
有时还会见面在一起喝酒
接下来就是自始至终一直陪在我身旁共同奔跑
或者说互相支持的洋次郎桑
可以说没有RADWIMPS的音乐就不是《天气之子》了
再就是负责作画的画师们
大概有整整800人左右
真的靠他们的力量才支撑起了整个项目
不过最重要的 观看这部电影的各位
我最开始也说过 能有这么多人看到这部电影
我至今也感到非常吃惊
过了4个月 还有接近6000人观看
能有这样的活动 真的太好了
感谢各位
那么带着对观众们的感谢
我们要进入接下来的提问环节了
如果在场各位对这部电影有什么问题的话 还请举手提问
啊 看到了
请这位戴黑色帽子的观众 有请
对 最前面的这位
我想问RADWIMPS的几位
不好意思激动地声音有点发抖
没关系
我一直都最喜欢RADWIMPS了
这部电影也是冲着RADWIMPS去看的
无论是电影里还是平常的音乐创作
在创作的时候对您最重要的是什么呢
是这样啊
首先是观众的感受
像这次是最重要的就是让新海诚导演满意
最初创作的目标完全就是做出能让自己感动的东西
如果在曲子没有面世的时候 先能让自己感动到的话
我想至少就能传达出一些东西了
像是歌词啊 和弦 旋律什么的 我是这么想的
谢谢
还有不懂的地方让桑原说说
真的 可以吗 可以吗
真心的 怎么感觉我没说真话呢
你明明什么都没说啊
请期待我们的新作 谢谢
谢谢
还有哪位
那请这位女士提问
我想向新海诚导演提问
关于续作 您已经有考虑了吗
很好奇啊
你问了个我最不想被问到的问题
像记者一样
今天在场的还有很多东宝的大佬
虽然说还没有计划 想要说后面也请多多支持什么的
其实真的还没有
今天在来这里之前也和洋次郎讨论了差不多2个小时
我现在虽然确实完全没有计划
但还是觉得能跟洋次郎共同创作比较好
洋次郎接下来也会不断地创作音乐
可能在出下一张专辑的时候
我就会去听他们的新曲子 在准备新作之前
也说不定能在其中抄到些好的灵感
究竟是以怎样的心情来创作电影
现在洋次郎或者说RADWIMPS是怎样的心情
想要带给观众怎样的信息
观众想要听到什么之类的
可能从他们身上能收获一些灵感
也许就会以前面的回答为契机
从这里开始考虑了
谢谢
到时候还请去看一下
一定会去看的
这样一来我好头疼啊
这样情况也是有的
我就期待一下了
我也会加油的
大家都很期待 谢谢
还有其他人吗
这么多人 该选谁呢
那最后 请导演来挑一位吧
问我的问题下次再回答吧
有没有想要向醍醐君和咲良酱提问的
那先请想要向醍醐君提问的同学
麻烦主持人
请这位穿灰色衣服的男生
有点看不见
对 就是你
请这位穿灰色衣服的男生
不知道说的是哪位
啊举手也行 那位举手的男生
没有吗 再举一下
那位黑色衣服的
换人了
抱歉再举一下手
对 正中央的这位
麻烦给他递一个麦
谢谢 有点紧张
我和导演是同一个大学毕业的
中央大学
对中央大学
学弟啊
因为和瀧是同样的年纪 很有代入感
这部作品已经看了8次了
啊 谢谢 有些若即若离的感觉
那还是问一下醍醐桑
我关注了您的Twitter 也看了您发的很多推文
谢谢
您这次是第一次以声优的身份出演作品
您的感受是怎样的
会不会去请教其他声优
比如或者哪些需要特别注意的地方
可能有很多考虑
像最想看到哪些地方什么的
会有这样的吗
是这样 我最在意就是感情流露的地方
可以剧透一下吗
没有关系
就是呼喊的地方
单纯融入感情的话 就难以发出声音了
在这块很是苦恼 就去问神木隆之介
也问了梶裕贵桑
向他们请教在哪里声音要发清楚
接着在家里自己练习 还会自己拍录像去看
可能最大的收获就是掌握了听起来最舒服的声音
谢谢
真的是几十上百次的练习啊 很感动
帆高和阳菜两个人真的是非常努力
每天竭尽全力在配音
都让人担心是不是明天嗓子会哑 休息下更好
也要坚持录完
毕竟很开心啊
真的吗
我现在回忆起来也非常开心
这样啊 你能这么想我也很高兴
感觉选演员来配音真是太好了
谢谢 在这个地方说这些
我也很期待今后醍醐君的作品
谢谢 我会加油的
谢谢
接下来有想向吉柳提问的同学吗
请在后面穿白衬衫的女生 举一下手好吗
谢谢
我也是为了能让大家听到吉柳的声音
特地今天把她请来
很高兴能有人向她提问
我都有点感动了
今天是我第一次看到咲良酱有人提问
谢谢
初次见面
《天气之子》我看了很多遍了
您为阳菜……小凪配音
肯定自己也去影院什么的看过这部片子了
看过了
那么在看的时候（不好意思没组织好语言）
有哪些让你感觉比较激动的场景呢
怎么说呢
让我特别激动的地方不太多
可能最感动的地方
是在花火大会上放晴的场景
后面就是凪跟女友一起去祭典上约会
那个瞬间 怎么说呢
非常神奇 也很感动
对我个人来说 最喜欢的有小凪出场的场景
有好多 比较纠结
这之中可能还是和帆高在一起的场景
好纠结啊
这么纠结
真的不好选啊
大概是那句「交往前什么都要开诚布公地说清楚
而交往后再暧昧一些才是基本的吧」
「付き合う前は何でもはっきり言って 付き合ってからは曖昧にいくのが基本だろ」
这句话可能也会成为我今后的人生格言
名言一样的存在
男生是这样的吗 大概吧
感觉是小凪同学特别帅气的一段台词
好啊 这一段 不错
我觉得可能这句大家都挺印象深刻的
回过头想问导演是怎么想出这句话的
我确实在人生某一阶段有这么想过
Nice
别这样
你说实话
没有的吧
没有 可能就有那么一瞬间
在某个阶段有这么想过
那还是有呗
你们呢
没有
真的吗
这样也挺好的
最后 哭着喊出「把姐姐还给我」那段
我在那个地方都有点泪目了
那里演绎得真的很棒
谢谢
就这样
那么我们提问环节就到这里
感谢大家带来这些很好的问题
以及准备这么好的环节
快乐的时光转瞬即逝 在最后的致意之前
我们还准备了一个环节
是吧 野田
开始吗
那就开始吧
什么情况 要干什么
你们不知道吗
吉柳和醍醐好像还不知道
我会给大家献歌一曲
大家都听过的一首曲子 那么多关照了
给各位的一个惊喜
接下来请野田为我们带来钢琴弹唱
麻烦几位到这边的观众席就座
这边
你不知道吧
我可是知道的哦
这是给吉柳和醍醐的一个惊喜
当然也是给大家的惊喜
麻烦各位准备一下
(不紧张)
非常感谢大家今天的到来
这首歌是在大概两年零三个月前
创作的
对我来说也是很怀念的一首曲子
能让大家听到 我真的感到很开心
这首歌与电影一起
说不定比我本人能在世界留存更长时间吧
想到这里真的是开心的不行
如果这部电影 这首歌 也能在各位的人生中
留有一席之地的话 我会感到不胜荣幸
那么就让我以这种心情为大家带来这首歌
两手空空 诞生于世的我
何も持たずに　生まれ堕ちた僕
在无尽的夹缝中 挣扎反侧
永遠の隙間で　のたうち回ってる
只有放弃的人 和那些明智的人
諦めた者と　賢い者だけが
在这个属于胜者的时代 得已喘息
勝者の時代に　どこで息を吸う
无论统治者还是神明 都是一副事不关己的样子
支配者も神も　どこか他人顔
而实际上 应该明白
だけど本当は　分かっているはず
勇气、希望与羁绊之类的魔法
勇気や希望や　絆とかの魔法
全都无法使用的时候 成年人选择会视而不见
使い道もなく　オトナは眼を背ける
就算到了那一天 你也依然
それでもあの日の　君が今もまだ
位于我心中一切正义的中心
僕の全正義の　ど真ん中にいる
就算把整个世界放到身后
世界が背中を　向けてもまだなお
身处靶心的你 如今仍在这里
立ち向かう君が　今もここにいる
还有爱能够做到的事吗？
愛にできることはまだあるかい
还有我能够做到的事吗？
僕にできることはまだあるかい
是你给予我的勇气 因此我想为你奋不顾身
君がくれた勇気だから 君のために使いたいんだ
要与你分享的这份爱
君と分け合った愛だから
若不予你便会失去意义
君とじゃなきゃ意味がないんだ
还有爱能够做到的事吗？
愛にできることはまだあるかい
还有我能够做到的事吗？
僕にできることはまだあるかい
为何要让一无所有的我们怀揣梦想呢
何もない僕たちに　なぜ夢を見させたか
为何要对终有尽头的人生抱有希望呢
終わりある人生に　なぜ希望を持たせたか
为何给予我们的一切仅能在手中一掠而过
なぜこの手をすり抜ける　ものばかり与えたか
即使如此还要紧紧抓住我们 是因为我们丑陋吗
それでもなおしがみつく　僕らは醜いかい
还是说 很美呢
それとも、きれいかい
请回答我
答えてよ
本视频由Voice Memories小组译制
如果您喜欢这个作品 还请不要吝惜您的支持
想要更快更多看到各种稀缺资源 快速提升个人能力吗？Voice Memories招募小伙伴啦！
有意参与翻译、校对、时轴后期的同学请加审核群725940265 期待你的加入！
关于爱的歌曲 已经唱完了
愛の歌も　歌われ尽くした
在众多的电影中 也被诉尽了
数多の映画で　語られ尽くした
生活在这样荒野中的你我
そんな荒野に　生まれ落ちた僕、君
就算如此……
それでも
还有爱能够做到的事啊！
愛にできることはまだあるよ
还有我能够做到的事啊！
僕にできることはまだあるよ
谢谢大家
那么野田桑
非常感谢你精彩的表演
接下来请各位回到舞台上
虽然大家可能因为太感动了还没回过神来
辛苦了
真的非常感谢
大家听完感觉怎么样
导演感觉怎么样
怎么说呢
我虽然也很多次听到现场演奏这首歌
但是这次感觉还是收获了一些难以置信的东西
这是一首包含了许多剧本中没有写到的言语的歌
而且 这部电影非常重要的核心也在这首歌有所体现
这样的经历在人生中从来都没有过
每次听完都会感到惊艳
真的非常感谢 实在是太棒了
不客气
话说你们两位是第一次现场听到这首歌吧
实际听过现场后感觉怎么样
其实《爱能做到的还有什么》这首歌
我在平时 难受的时候
会经常听这首歌
谢谢
听完之后就能重新振作起来
但是这次听感觉竟然又如此不同
可能是我在电影里我为帆高配音的关系
从帆高的角度听这首歌
这个时候会有这样的感觉啊
这样想着
怎么说 感觉有点悲伤
有种要结束的心情
对的
有种舞台问候到此结束的感觉
这样各种各样的想法
太开心了呢
咲良酱呢
有点难以言表
会感觉这段时间真的是太奢侈了
这么令耳朵幸福的时光真的存在吗
吓了一跳
而且非常感动
很厉害
再次觉得作为小凪的配音参与这部作品真的太好了
真的很感动 感谢
野田桑 在导演以及醍醐和吉柳
包括现场观众和Twitter上观看直播的网友前弹唱
心情是怎样的
在此之前虽然也在巡演中演唱过
果然感觉还是不太一样
今天在这样以“表达感谢”为主题的会场给大家演唱
我也是一边带着这种心情一边唱歌
真的非常感谢大家
这次《天气之子》的最后也请大家多多指教
能参与这部作品是我的荣幸
谢谢
谢谢野田桑的发言
接下来 剩下的时间真的不多了
请新海诚导演给现场以及观看直播的观众们说些什么
机会难得 那么就按顺序每个人都说几句吧
这次从武田开始 可以吗
好的
首先感谢大家来到这里
电影上映已经4个月了
对我来说 像这样能在大家面前直接道谢什么的机会
在日本还是第一次
真的感到很荣幸 感谢大家
希望大家今后还能够继续支持《天气之子》
谢谢
请
感谢大家今天来到这里
能有这么多观众观看我感到十分荣幸
后面的还有4DX版的放映 也欢迎大家去看看
今天感谢大家
那么请咲良酱
感谢大家
能像这样站在大家面前我真的非常开心
我今天也是特地配合小凪同学穿了黄色的衣服
能在这部作品里为这么优秀的孩子小凪献声
怎么说呢
也有过像现在这样一边哭一边录音的时候
首映到现在已经有4个月了
还能有这么多人聚在这里
感受到了这份可能比首映礼的还要浓的爱
觉得很厉害啊 可能还要再去看五次什么的
总之今天真的非常感谢大家
那请洋次郎
虽然也说了很多遍 还是要再次感谢大家
这部作品当然是描述了一个完全虚构的故事
却也是很贴近我们的生活的
我们今后可能都会面对各种形式的
棘手 困难甚至无法达成的事情
在想到帆高和阳菜的决定的时候
像这样的两人
可能就会成为我们心灵的依托
就算是面对某些人认为的真相
甚至很多被视为当然的常理
也能不随波逐流
希望大家像帆高和阳菜一样
寻找着只属于自己的正确答案
如果能这样的话 一定能收获多得多的幸福
我是这样想的
如果对大家来说也是这样的一部作品的话
我也会很欣慰的
那么今天真的感谢大家
像之前说的 我最后说几句 毕竟是主持吗
感谢各位到来
七菜酱现在没有到场
其实听说她也是正在坐新干线往这边赶的路上
就算这样也想见到大家
相信她的消息也传达到了
真的很急切
再次感受到她对这部作品的喜爱我也感到很荣幸
我觉得这应该是一部让大家看完感受到幸福的作品
虽然是大家共同创作的结晶
关于《天气之子》这部电影的世界观的选择
到底是完全虚构的世界
还是类似《天气之子》的世界
两者选择的话
我还是会选择这样在现实中加入些许异世界元素
今后还是会创作这样的作品
也希望大家能继续喜欢
今天多谢大家
首先再次对到场的各位以及屏幕前的各位表示感谢
我也确实再次感受到了再看这部影片的各位的喜爱
对于我来说
《天气之子》已经不是简单的一部电影了
可以说完全是刻在心中的深深羁绊了
就算日常生活中遇到什么事情 也会想着
是帆高的话可能会这么做
阳菜的话可能会那么做什么的
在最后的镜头我也确实是落泪了
这样印在我心头上的一部电影
如果也能在大家心中留有一席之地的话
我也会感到很开心
作为饰演帆高的我
看到这么多人发自内心喜欢这部电影
也不胜荣幸
也希望各位今后还能继续支持《天气之子》
今天真的谢谢大家
谢谢
到这里 天气之子最后的舞台问候就要画上句号了
今天出席的是新海诚导演 醍醐虎汰朗先生
吉柳咲良小姐 以视频消息形式出场的森七菜小姐
以及RADWIMPS的成员们
最后让我们用掌声欢送几位离场
谢谢大家
Voice Memories小组 荣誉出品
你小小的肩膀上 承载着整个世界
世界が君の小さな肩に 乗っているのが
【片源】天野阳菜【翻译】天野阳菜 谈笑.  嘉译【校对】天野阳菜
【时轴】4岁【后期】天野阳菜【压制】天野阳菜
只有我能看得到 每当我快要哭出来的时候
僕にだけは見えて 泣き出しそうでいると
感谢观看 如果您喜欢这个作品 还请不要吝惜您的支持
有意参与翻译、校对、时轴后期的同学请加审核群725940265 期待你的加入
不要走开 后面还有专门对直播观众的特别环节以及小惊喜哦
「你还好吗？」察觉到的你 这样问到
「大丈夫?」ってさぁ 君が気付いてさ 聞くから
(辛苦了)
天野阳菜: 感谢大家一路陪伴 这已经是我们翻译的第4个《天气之子》相关特番了 而这次有所不同的是我们的队伍壮大了 在这里 再次欢迎和感谢几位新组员的加入
「没事的哦!」 我慌忙回答
「大丈夫だよ」って 僕は慌てて言うけど
《天气之子》是一部很神奇的片子 观感随着观看次数的提升竟然产生了非常明显的变化
从一开始的困惑 到随着二刷三刷完全理解了诚哥想表达的想法之后 愈发爱上了这种表达 诚哥还是那个诚哥
你为什么要说这种话啊
なんでそんなことを 言うんだよ
(谢谢)
而这种“就算大雨让这座城市颠倒 我会给你怀抱”的爱恋 甚至更深层次的敢于反抗 敢于活出自我的精神内核 是非常值得倾佩的 尤其是在日本社会整体从众的大环境下 这也是我推荐这部作品的最大理由
在舞台问候结束的时候
可以看到弹幕上都是谢谢 谢谢
明明快撑不住的人 是你啊
崩れそうなのは 君なのに
好厉害
最后 本作可能是在BD发售之前 Voice Memories小组译制的最后一个《天气之子》相关作品 我们有计划对后续BD特典映像进行翻译 如果有兴趣 还请关注我们小组 谢谢大家
那么最后给这些观看直播的观众说点什么吧
上映到现在已经4个月 大家还能如此热情
我真的非常感谢各位
感觉自己能创作这样的作品真的很幸福
谢谢
在现场弹唱的时候有很多「感动」之类的弹幕
也再说说感受吧
我觉得真的是不一样
毕竟在共同创作的各位的面前来唱这首歌
不一样的感觉 总之还是感谢了
今后也要多多支持《天气之子》哦
感谢各位 那么直播到这里就结束了
还有在说森七菜的故事视频的
真的
谢谢
别走开 惊喜属于坚持到最后的人