Voice Memories小组 荣誉出品
本视频仅供日语学习使用，严禁用于商业用途
片源·翻译·校对·时轴·特效·压制  天野阳菜
皆様お待たせいたしました
さあここから
翻译协力  哒哒 肥肥
始まりますということで今回はtwitterライブの待ち受けとなっております着いたライブをご覧のください木蘭くださってる皆様も一緒に盛り上がってまいりましょう
さあ心の準備よろしいでしょうか
皆様
拍手でお迎えください
新海誠監督
醍醐小太郎さん桐生さくらさんそして
radwimpsの皆さんです
それでは早速ですけれども本作をご覧くださった皆様そして
twitterライブの生中継でご覧くださってる皆様にご挨拶をいただきたいと思います私の方からご紹介させていただきます
まず初めに
本作を手がけられました
新海誠監督です
皆さん初めまして進会と申しますあの本日は
わざわざ映画を見に来ていただいてあのもう上映からよんヶ月も経つ作品ですのに
こんなにたくさんの方にお集まり頂いてとても嬉しいです本当にこの日を楽しみにしていました今日は短い時間ですがどうぞよろしくお願いいたします
ありがとうございます続きまして醍醐小太郎さんです
はい
森嶋帆高エコー止めました醍醐小太郎です
今日
本当に本当に本当に楽しみにしていました
楽しみましょうよろしくお願いします
ありがとうございます続きまして桐生さくらさんです
本日ご来場の皆さんそして
twitterライブをご覧の皆さんこんにちは
天野凪の声を務めました桐生さくらです
本当に
すごく久しぶりにあのこういう場で天気の子のお話ができるのをすごく楽しみにしていたので今日はたくさんお話できたら嬉しいです本日はよろしくお願いいたします
ありがとうございます
そして
radwimpsの皆さんです
お
願い
来な
今日はお忙しいなか皆さん集まっていただいてありがとうございます
前回のあの舞台挨拶があの中止になってしまって
家族とずっとやりたいという話をしててやっと今日念願が叶って
歯の皆さんに声で挨拶が出来るのが凄い嬉しく思っています今日はよろしくお願いします
ありがとうございますということでさっそく皆様に色々とお話を伺いしたいんですがその前に
素敵なニュースをお届けさせていただきたいと思います
今回ですね創作7月19日の公開初日を迎え
わずかななじゅーご日間で
観客動員はいっせんまん人を突破
そして昨日までの成績は動員いっせんよんじゅーまん人
興行収入はひゃくさんじゅーきゅー奥
5000万円ということでこちら
前作君の名はに引き続きまさに国民映画となりましたおめでとうございます
監督
あと
あの
そうですね
洋次郎さんとこは一番最初に来脚本書いてでその後客を選んでもらってよんじゅーさんが音楽くださって愛にできることはまだあるかいとか聞きながらこんな風にその
最後の終わり方が必ずしもねその雨が降り続いてしまうというあり方なのでこういう映画を今出してしまって皆さんにどう届くんだろうと思っていたんですけどそれがまさかいっせんまん人以上の方に観ていただけたというのは何と言うか僕たちとしたすごく励まされるしや皆同じ気分なのかなみたいに思えることができましたね今日の
本当に皆さんにお礼を言いたくてこの場を作って頂いたんですけど
皆さんにねここに立ってもらったみんなに
この映画を作ってここまでの数ヶ月間は何年間か経験して誰に一番ありがとう言いたいかっていうのを
聞いていいですか僕からじゃあ
からぜひはいそういう方式になったんだけど
そうなんです
ねじゃあ
そうですね
あのもちろんやっぱり天気の子グランに
あのなってる皆さんとか
あの天気の子のチームの皆さんとか本当に
たくさんの方に
あのありがとうって伝えたいんですけど
私が
あの
一番声を大にしてありがとうと伝えたいのは
無理ななちゃんかなと思いますが
ここにいないそうなので
それでもいいんですけど
あのすごく
私本当に今回が
初めての声優作品だったので本当に緊張していて
どうしたらいいんだろうとかすごく悩みながらやっていたんですけど
あのななちゃんがすごく
始まる前に
daigoさんと三人で一緒にリハーサルのような形で練習に付き合ってくださったりだとかあの今でも連絡をあのとってあのお芝居の相談をしたりとか
も
じゃないですけど
すごくおねえさんのように慕っている方なので
すごいありがとうございますって伝えたいですあの
さくらちゃんおさくさちおな気にしたのはあのななチャンでありだいご君なんですよあの
すごい迷ってたんですけど同じ年の園小学生とかもたくさんいい子が入ってでも
あのだいごくんとななちゃんに誰と一緒にやっていて一番その良かったその
名で自分が自分自身でいられたですかっていう風に高祖父その時に聞いたらななちゃんとだいご君が桜ちゃんが良かったっていう風に言ってくれて
この2人が言うんだったらと思っておりもなぎのイケメンぶりはも際立ってましたから
脱退
するように
このままじゃ
流れるじゃない僕にも聞かなななちゃんの話も出たしねそうですねけど
僕も
すごくいろんなことに感謝してるんですけど僕もやっぱ桜ちゃんと同じてななちゃんにすごく感謝をしていてはい
ほだかを作り上げる上で
ななちゃんじゃなかっ日永ななちゃんじゃなかったらきっともうちょっと違う結果だっただろうなって今でもすごく思ったりとかしてその空いてる時間に練習したりとか
こここうしようとか言ったりとか
なんかその
移動中もそうですし
ずっと
帆高と陽菜の関係についてななちゃんとは
話し合ったりとか練習したりしていたので
本当なのちゃんでよかったなって思うんですけどこれを
ねこの場にいないからお礼伝えられないのがすごく残念だなんか都合上でちょっと今日は会社に来れなかったみたいなんですけど
あのビデオメッセージを実は預かっていていてそれをぜひ皆さんに見て頂きたいなと思うので診ていただいてもよろしいでしょうか
私の方にちょっと寄っていただいてもいいですか
この
メッセージが届きます
Voice Memories小组荣誉出品 感谢观看
如果您喜欢这个作品 还请三连支持一下
后面还有全片的总结 还请看到最后